¡Ey!
Parece que alguien se está sintiendo como en casa.
¿Esto?
Este es un bocadillo para Samantha.
Sabes, realmente preferiría que te concentraras en
Samantha y su aprendizaje.
Sabes, realmente lo haría. Samantha y su
aprendizaje.
Sabes, realmente preferiría que te concentraras en
Samantha y su aprendizaje.
¡Para eso te contratamos!
A menos que de repente estés interesado en un puesto
de niñera.
Solo trato de ayudar por aquí.
Noté que las cosas estaban un poco tensas con la
familia, así que...
Sin ofender, cristina.
Realmente no eres parte de la familia.
Entonces, eh,
Entonces, uhh, ocúpate de tus asuntos.
Eso no es lo que dice Samantha.
Y ella me cuenta todo
Cállate, dice Samantha.
ella apenas habla
¿En serio?
¿Es eso lo que ella
¿Eso es lo que te dice?.
Como dije,
ocúpate de tus asuntos
Estoy bastante segura, Yvonne, está hablando.
Simplemente no estás escuchando
Y por cierto,
esta es una casa bastante grande
Sé mucho más de lo que crees...